Repository: ahs3/addons-source
Catalog: DenominoViso/po/*-local.po
Languages: ja

source: No Source
ja: ソースなし

source: onclick
ja: クリック時

source: onmouseover
ja: マウスオーバー時

source: Ancestor
ja: 祖先

source: Descendant
ja: 降順

source: Fan
ja: ファン

source: Growth Spiral
ja: 成長スパイラル

source: Mandelbrot Tree
ja: マンデルブロ ツリー

source: Pythagoras Tree
ja: ピタゴラスのツリー

source: right to left
ja: 右から左へ

source: left to right
ja: 左から右へ

source: top to bottom
ja: 上から下へ

source: bottom to top
ja: 下から上へ

source: role
ja: 役割

source: description
ja: 説明

source: witnesses
ja: 証人

source: No central person selected
ja: 中心人物が選択されていません

source: Unknown time direction
ja: 時間の方向が不明

source: author
ja: 著者

source: abbreviation
ja: 略語

source: the chart type runs out of bounds
ja: チャートの種類が範囲外です

source: Search
ja: 検索

source: DenominoViso Options
ja: DenominoViso オプション

source: The destination file for the html-content.
ja: HTML コンテンツの保存先ファイル。

source: Central Person
ja: 中心人物

source: The central person for the tree
ja: ツリーの中心人物

source: Title of the webpage
ja: ウェブページのタイトル

source: Any string you wish.
ja: 任意の文字列。

source: Display mode
ja: 表示モード

source: Either plot ancestor or descendants graph.
ja: 祖先または子孫のグラフをプロットします。

source: Display type
ja: 表示タイプ

source: The type of graph to create.
ja: 作成するグラフの種類。

source: Direction of time
ja: 時間の方向

source: Direction in which time increases.
ja: 時間が増加する方向。

source: Max chart width (%)
ja: 最大チャート幅 (%)

source: Width of the tree as fraction of the browser window
ja: ブラウザウィンドウに対するツリーの幅の割合

source: Max chart height (px)
ja: チャートの最大高さ (px)

source: Height of the tree in pixels.
ja: ツリーの高さ (ピクセル単位)。

source: List of strings, free text added at the bottom, for example for a copyright notice.
ja: 文字列のリスト。著作権表示などのフリーテキストが下部に追加されます。

source: Include Options
ja: オプションを含める

source: Include private records
ja: 個人記録を含める

source: Whether to leave out private data.
ja: プライベートデータを省略するかどうか。

source: Include Events
ja: イベントを含める

source: Whether to include a person's events.
ja: 人物のイベントを含めるかどうか。

source: Include birth children
ja: 子供の誕生を含める

source: Whether to include the birth of children in the list of events.
ja: イベントのリストに子供の誕生を含めるかどうか。

source: Include death relatives
ja: 死亡親族を含める

source: Whether to include the death of relatives during the lifetime of person.
ja: 生存中の親族の死亡を含めるかどうか。

source: Include witness note
ja: 証人メモを含める

source: Whether to include the note belonging to a witness (if the event_format contains <witnesses>)
ja: 証人に属するメモを含めるかどうか (event_format に <witnesses> が含まれている場合)

source: Whether to include a person's attributes
ja: 人物の属性を含めるかどうか

source: Include Addresses
ja: 住所を含める

source: Whether to include a person's addresses.
ja: 個人の住所を含めるかどうか。

source: Include Note
ja: メモを含める

source: Whether to include a person's note.
ja: 人物のメモを含めるかどうか。

source: Include URL
ja: URL を含める

source: Whether to include a person's internet address.
ja: 個人のインターネット アドレスを含めるかどうか。

source: Include URL description
ja: URL の説明を含める

source: Whether to include the description of the first URL
ja: 最初のURLの説明を含めるかどうか

source: Include Sources
ja: ソースを含める

source: Whether to include a person's sources.
ja: 人物の情報源を含めるかどうか。

source: Image Options
ja: 画像オプション

source: Include Photos/Images from Gallery
ja: ギャラリーから写真/画像を含める

source: Whether to include images
ja: 画像を含めるかどうか

source: Copy Image
ja: 画像をコピー

source: Copy the images to a designated directory.
ja: 画像を指定されたディレクトリにコピーします。

source: Images with Attribute
ja: 属性付き画像

source: Determine images with which attributes to in/exclude
ja: どの属性を含めるか除外するか画像を決定する

source: Include Image source references
ja: 画像ソースの参照を含める

source: Whether to include references for images
ja: 画像の参照を含めるかどうか

source: Source reference attribute
ja: ソース参照属性

source: Image attribute that should be used as source reference
ja: ソース参照として使用する画像属性

source: Style Options
ja: スタイル オプション

source: Color of active person:
ja: アクティブな人の色 :

source: RGB-color of geometric shape of the activated person.
ja: アクティブな人物の幾何学的形状の RGB カラー。

source: Color of found persons:
ja: 発見された人物の色 :

source: RGB-color of geometric shape of the persons found.
ja: 発見された人物の幾何学的形状の RGB カラー。

source: Color of male persons:
ja: 男性の色 :

source: RGB-color of geometric shape of the male persons.
ja: 男性の幾何学的形状の RGB カラー。

source: Colour of female persons:
ja: 女性の色 :

source: RGB-color of geometric shape of the female persons.
ja: 女性の幾何学的形状の RGB カラー。

source: Width of rectangle (hrd):
ja: 長方形の幅 (hrd) :

source: The width of a person rectangle of the regular chart type expressed as fraction of the horizontal rectangle distance.
ja: 通常のチャート タイプの人物長方形の幅を、長方形の水平距離の割合として表します。

source: Height of rectangle (hrd):
ja: 長方形の高さ (hrd) :

source: The height of a person rectangle of the regular chart type expressed as fraction of the horizontal rectangle distance.
ja: 通常のチャート タイプの人物の四角形の高さは、水平方向の四角形の距離の割合として表されます。

source: Vertical distance of rectangles (hrd):
ja: 長方形の垂直距離 (hrd) :

source: The vertical distance of person rectangles of the regular chart type expressed as fraction of the horizontal rectangle distance.
ja: 通常のチャート タイプの人物の長方形の垂直距離は、水平長方形の距離の割合として表されます。

source: Extra style settings:
ja: 追加のスタイル設定 :

source: Whatever css style settings are needed.
ja: 必要な CSS スタイル設定はすべて。

source: Mouse event handler
ja: マウス イベント ハンドラー

source: Mouse handler used to interact with visitor of webpage.
ja: Web ページの訪問者と対話するために使用されるマウス ハンドラー。

source: Birth relationship linestyle
ja: 出生関係の線種

source: List of lists where each sublist is a list with information about the dash pattern of lines connecting children to parents.
ja: 各サブリストが子と親を結ぶ破線パターンに関する情報を含むリストであるリストの一覧。

source: Source confidence color
ja: ソース信頼度カラー

source: List of lists where each sublist is a list with information on the color to use for a certain confidence level.
ja: リストの一覧。各サブリストは、特定の信頼レベルに使用する色に関する情報を含むリストです。

source: Event format
ja: イベント形式

source: List os strings with placeholders for events. Known placeholders: <type>, <role>, <date>, <place>, <description>, <witnesses>, <source> and any <attribute-value>.
ja: イベントのプレースホルダーを含む OS 文字列を一覧表示します。既知のプレースホルダー: <type>、<role>、<date>、<place>、<description>、<witnesses>、<source>、および任意の <attribute-value>。

source: Source format
ja: ソース形式

source: List of strings with placeholders for sources. Known placeholders: <title>, <volume>, <author>, <publication_info> and <abbreviation>.
ja: ソースのプレースホルダーを含む文字列のリスト。既知のプレースホルダー: <title>、<volume>、<author>、<publication_info>、<abbreviation>。

source: restricted to:
ja: 制限 :

source: to directory:
ja: ディレクトリ :

source: Save images in ...
ja: 画像を保存する場所...

source: Included
ja: 含める

source: Excluded
ja: 除外

source: Name HTML-wrapper file
ja: HTML-wrapper ファイル名

source: Save HTML-wrapper file as ...
ja: HTML-wrapper ファイルに名前を付けて保存...

source: Give a filename ...
ja: ファイル名を指定 ...

source: Relation type
ja: 関係の種類

source: Use dashed linestyle
ja: 破線スタイルを使用する

source: Dash length
ja: ダッシュの長さ

source: Inter-dash length
ja: ダッシュ間の長さ

source: Generates a web (HTML) page with a graphical representation of ancestors/descendants (SVG) where details about individuals become visible upon mouse-events.
ja: マウス イベントで個人の詳細が表示される、祖先/子孫 (SVG) のグラフィカル表現を含む Web (HTML) ページを生成します。
